THE OPENING OF SAHASTRARA CHAKRA
ОТВАРЯНЕТО НА САХАСТРАРА ЧАКРА
And it happened that I really saw the Sahastrara.
Случи се така, че наистина видях Сахастрара.
(…) there’s a difference between your Sahastrara and Mine.
Знам, че има разлика между вашата и Моята Сахастрара.
And I saw the Sahastrara, which is big Sahastrara opened out beautifully.
Видях Сахастрара, голяма Сахастрара, да се отваря красиво.
And the petals were just like flames –
Венчелистчетата бяха точно като пламъци –
rounded flames, not like flames, but rounded ones,
заоблени пламъци, не като пламъци, но заоблени,
rounded beautifully coloured flames of different colours.
красиво оцветени в различни цветове пламъци.
'Cause I saw so many permutations and combinations of these,
Видях много техни размествания и комбинации,
And as if every petal was individually, absolutely complete and perfect,
Всяко венчелистче беше отделено, абсолютно завършено и перфектно,
but so integrated to the base. And the way it opened out,
но добре закрепено към основата.
and the movement was so rhythmic and so harmonious.
А движението беше толкова ритмично, толкова хармонично!
There was no problem. Such a harmony was between them.
Нямаше никакъв проблем. Такава хармония имаше между тях!
No fluctuation anywhere,
Никъде никакво колебание,
as if they were dancing to the tunes, opened out.
сякаш танцуващи в унисон, и се разтвориха.
And the colors, all spread out their light around with the auras,
И всички цветове разпростряха светлината си наоколо, с аурите.
and in the center I saw the Agnya, beaming in tear [?] and you can say the Sun color;
А в центъра видях Агния, излъчваща [...], или така да се каже в слънчев цвят,
and all the chakras were there, also emitting lights,
и всички чакри бяха там, също излъчващи светлина.
but the chakras were darker in shades and they were emitting,
Но чакрите бяха по-тъмни, в сянка, и излъчваха.
so dark that they were all looking blackish, you see, so dark.
Толкова тъмни, че изглеждаха възчерни, толкова тъмни.
Sort of a condensed colour they had. And they were also emitting light all over.
Имаха някаква наситена окраска. И също излъчваха светлина навсякъде.
And the light - as soon as the whole thing opened out, the light absolutely spread out.
Щом всичко се отвори, светлината напълно се разпростря.
And then I said: “It’s done. It can be done”.
Тогава казах: "Готово. Може да се направи".
So first I had to open out My Sahastrara itself,
Така че най-напред трябваше да отворя самата Своя Сахастрара,
then your Sahastraras could be opened out.
тогава вашите Сахастрари биха могли да се отворят.
And then I felt that a tremendous flow
И тогава почувствах, че страхотен поток
of My grace started flowing.
на Моята милост започна да тече.
So much grace moving up on Me.
Толкова много милост се  изсипа върху Мен.
My own principle [?] torrential rain, you see, falling on Me.
Собственият Ми принцип падаше върху Мен като пороен поток.
Absolutely I was so drenched in that joy, really I was lost, absolutely lost.
Бях толкова напълно потопена в тази радост, че наистина се загубих, напълно се изгубих.
Everything was finished, only the joy of it was permeating.
Всичко беше приключено. Проникваше само радостта.
The Sahastrara is the blessing of the heavens, I should say.
Сахастрара е благословията на небесата, трябва да кажа.
It has worked out so well. It’s very difficult to break the Sahastrara.
Всичко се беше получило толкова добре. Много е трудно да се разчупи Сахастрара.
And when I really broke it, I didn’t know that it would be that successful.
И когато наистина я разчупих, не знаех, че ще бъде толкова успешно.
First, I thought is still premature
Първо си помислих, че е още рано,
because there are many Rakshasas still on the street, selling their goods;
защото все още има много ракшаси на улицата, продаващи стоката си.
and there are many fanatics who are calling themselves by the so-called religions
Има много фанатици, които се самоопределят съобразно така наречените религии,
they are following, not the real religion of the Atma.
които следват, не истинската религия на Духа.
But, gradually it has taken its roots. Now, let this truth
Но постепенно тя се е вкоренила.
And once this truth becomes absolutely the light that guides you,
И когато истината стане абсолютната светлина, която ви води,
the light that nourishes you, the light that enlightens you and gives you
светлината, която ви подхранва, светлината, която ви просветлява
a personality that has the light, then only you should know
и ви дава личност, която има светлината, единствено тогава бихте могли да знаете,
that your Sahastrara is completely enlightened by your Spirit.
че вашата Сахастрара е напълно просветлена от Духа ви.
Your face should be such that people should know
Лицето ви трябва да е такова, че хората да разбират,
that there's a personality who’s standing before you who is light.
че пред вас стои личност, която е светлина.
This is how Sahastrara is to be looked after.
Ето как трябва да се грижим за Сахастрара.
Please close your eyes.
Моля, затворете очите си.
As it is, Kundalini has risen quite high. I feel it.
Всъщност Кундалини се е издигнала доста високо. Усещам го.
But it has to cross through the last point, which is the seventh center
Но тя трябва да пресече последната точка, която е седмият център,
called as Sahastrara to pierce through the hole of -
наречен Сахастрара, за да пресече през цялата...
is called as the Brahma, is the Brahmarandhra
Нарича се Брахмарандра,
where you get your Baptism, the real Baptism, actualizing it.
където получавате своето Кръщение, истинското Кръщение, неговата актуализация.
Please close your eyes.
Моля, затворете очите си.
Just don't open your eyes.
Просто не ги отваряйте.
That's very important part of Sahaj Yoga that you don't open your eyes.
Много важна част от Сахаджа Йога е да не отваряте очите си.
Because, if you open your eyes,
Защото ако отворите очите си,
then the Kundalini doesn't rise above the Agnya chakra which is the sixth center.
Кундалини не се издига над Агния чакра, която е шестият център.
Put your right hand on your heart. Don't open your eyes, please,
Поставете дясната ръка върху сърцето си. Не отваряйте очите си, моля.
but put your right hand on your heart. Then ask a question -
Поставете дясната си ръка върху сърцето. После задайте въпроса –
for those who have not yet got their Realization fully established -
тези, чиято Реализация не е напълно установена –
ask a question, "Mother, am I the Spirit?".
задайте въпроса: "Майко, аз Духът ли съм?".
And the Sahaj Yogis have to say, "Mother, I’m the Spirit."
А сахаджа йогите трябва да кажат: "Майко, аз съм Духът".
In your heart. You need not say loudly. Thrice.
В сърцето си. Не е нужно да го казвате на глас. Три пъти.
Put your left hand on top of your head.
Поставете лявата ръка над главата си.
Are you feeling? Little... not touching it,
Усещате ли? Малко. Не я докосвайте.
keep it higher, higher, still higher, on the place
Дръжте ръката си по-високо, още по-високо,
where we call it as a taloo, where the fontanel bone area,
над мястото, което наричате талу, там, където е фонтанелата,
where it was soft when you were a child.
където е било меко, когато сте били деца.
May God bless you.
Бог да ви благослови!